# Объекты
+ **Задание 1**<br>
Написать, функцию, которая принимает в качестве аргумента объект и выводит в консоль 
все ключи и значения только собственных свойств. Данная функция не должна возвращать 
значение.

___
+ **Задание 2**<br>
Написать функцию, которая принимает в качестве аргументов строку и объект,
а затем проверяет есть ли у переданного объекта свойство с данным именем. 
Функция должна возвращать true или false.

___
+ **Задание 3**<br>
Написать функцию, которая создает пустой объект, но без прототипа.

___
+ **Задание 4**<br>
Реализуйте следующее консольное приложение подобно примеру, который разбирался в видео. Реализуйте его на прототипах.

Определите иерархию электроприборов. Включите некоторые в розетку. Посчитайте суммарную потребляемую мощность всех включенных приборов (передайте аргумент). 

Таких приборов должно быть как минимум два (например, настольная лампа и компьютер). Выбрав прибор, подумайте, какими свойствами он обладает.

*План:*
1. Определите родительскую функцию с методами, которые включают/выключают прибор из розетки.
2. Создайте делегирующую связь [[Prototype]] для двух конкретных приборов.
3. У каждого из приборов должны быть собственные свойства и, желательно, методы, отличные от родительских методов.
4. Создайте экземпляры каждого прибора.
5. Выведите в консоль и посмотрите на результаты работы.

**Общие требования:**
1. Имена функций, свойств и методов должны быть информативными.
2. Соблюдайте best practices:
  + Использование camelCase нотации для переменных и методов, PascalCase для названия функций-конструкторов и классов.
  + Информативные имена (а не a, b).
  + Четкая связь между классом и его экземплярами (класс описывает множество, а экземпляр — конкретную реализацию).
  + Использование синтаксиса ES6 (кроме функций-конструкторов) и так далее.
___
+ **Задание 5**<br>
Переписать консольное приложение из предыдущего юнита на классы.
Общие требования:
1. Имена классов, свойств и методов должны быть информативными;
2. Соблюдать best practices;
3. Использовать синтаксис ES6.